[Tam bir güvenle, Ayumu Tojo, Kyubei'nin korkunç planları hakkında bilgi getiriyor...]
[Gintoki ve arkadaşları, Kyubei'yi durdurmak için tutuluyor. Kyubei'nin XXX'sine ne olacak?!]
Genç Efendi'nin büyüme günlüğü... Ayumu Tojo tarafından.
1 Aralık.
Bugün, her zamanki gibi, Genç Efendi asil, vakur ve sevimli.
O olaydan beri ifadesi daha yumuşak görünüyor.
Tae-dono'nun varlığının bunda büyük payı var.
O skandala rağmen, Genç Efendi ile her zamanki gibi derin bir dostluğunu sürdürüyor.
Onun hoşgörüsünün derinliğine içten bir hayranlık duyuyorum.
Evlilik çağındaki iki genç hanımefendinin bu kadar dostane bir şekilde
birlikte yürümesini görmek gerçekten iç ısıtıcı.
Genç Efendi de sonuçta bir kız.
Asıl konuya gelmem uzun sürdü,
ama Genç Efendi'nin bir kız olarak mutluluğu bulmasını diliyorum.
2 Aralık.
Hafif bir ima olarak, Genç Efendi'nin odasına bir Gotik Lolita elbisesi bıraktım.
Yaktı.
4 Aralık.
Perdesinin üstündeki ray gevşediği için Loft'a gittim.
[Not: Loft, Tokyo'nun Shibuya semtinde bulunan ve çeşitli ev eşyaları satan bir mağazadır.]
7 Aralık.
Zaman uygun göründü. Bu yüzden bir Gotik Lolita elbisesi bıraktım...
Havaya uçurdu.
10 Aralık.
Perdesinin üstündeki ray gevşediği için Loft'a gittim.
12 Aralık.
Bir hemşire kıyafeti bıraktım...
Havaya uçurdu.
14 Aralık. Perdesinin üstündeki ray...
Bu günlüğü okuyan herkese.
Bunu okuduğunuza göre, muhtemelen artık bu dünyada değilim.
Ancak, Genç Efendi'ye olan hislerimi kesinlikle anlayabileceğinize inanıyorum.
Size yalvarıyorum... vasiyetimi yerine getirin...
ve Genç Efendi'yi... gerçek bir genç hanımefendi yapın...
15 Aralık.
Perdesinin üstündeki ray gevşediği için Loft'a gittim.
["Grup Buluşmasının En Heyecanlı Kısmı Başlamadan Öncesidir"]
Bu da ne? Genç Efendi'nin büyüme günlüğü mü?
Ne kadar boş vaktin var senin?
Burada sadece Kyubei-san'ı taciz ettiğin ve Loft'a gidip geldiğin yazıyor.
Perdeciyle ne derdin var senin?
Anti-Yagyu çatışmaları falan oldu,
ama günlüğe yazmaya değmezdi.
Perdeci daha da önemsizdi!
Yardım edebilirsin diye düşünüp sana geldim,
Genç Hanım'ın karmaşık durumunu bildiğin için.
Lütfen el uzatır mısın?
Durumu bildiğimiz için bizim için bir şey yapmak zor.
Erkek olarak yetiştirilmiş birinin bir anda kadın olmasını mı istiyorsun?
Sana bugünden itibaren kadın ol deseler, yapabilir misin?
Ha?
Git şu pipini kestikten sonra gel.
Hoşça kal, Ayumu.
Merhaba, Aya!
[Not: Aya Tojo, Strawberry 100%'ün kahramanlarından biridir ve soyadı 'Tojo' buradan esinlenmiştir.]
Dur! Dur! Tamam! Ciddi olduğunu anladık!!
Peki, babası ve dedesi ne diyor bu konuda?
İkisi de "doğal seyrine bırakalım" diyor.
En iyisi Genç Hanım'ın istediği gibi yapmasına izin vermek.
İkisi de onu korumak için olsa bile, onu böyle yetiştirdikleri için sorumluluk hissediyor.
Bu suçluluk, Genç Hanım'a karşı sert tavır almalarını engelliyor,
ve bu da önceki olaya neden oldu diyebiliriz.
İşte bu yüzden bir şeyler yapmalıyım!
Eğer Genç Hanım, bir kadın olmasına rağmen,
erkeklerden kaçıp sadece kadınların peşinden giderse, gerçekten mutlu olabilir mi?!
Olamaz!
Senin bakış açını anlıyorum,
ama yüz kişi mutluluğu yüz farklı şekilde bulur, değil mi?
Eğer Kyubei-san mutluysa, dışarıdan biri olarak buna karışmak yanlış değil mi?
Buna zaman yok!
Kes sesini, yumuşak!
Bir dakika! Niye bana vuruyorsun, Kagura?!
Çünkü sinirimi bozuyorsun! Tıpkı "Shaberiba" izlerken hissettiğim gibi!
[Not: Shaberiba, bir tartışma/forum programıdır.]
Zamana karşı yarışıyoruz.
Genç Hanım'ın odasına Gotik Lolita kostümü koyarken bunu buldum.
Estetik ameliyatı mı?
Yoksa...
Cinsiyet değiştirme ameliyatına mı bakıyor?!
O suratın altında...?!
Kirli bir Babil Kulesi mi dikmeyi planlıyor?!
Kirli bir Babil Kulesi mi? Hepinizde var zaten.
Size herhangi bir miktar ödeyeceğim.
Bir erkek olarak bir kez daha soruyorum.
Onun Babil Kulesi dikmesini engellemek için yardımınızı isteyebilir miyim?
Hadi bir grup randevusu yapalım.
Grup randevusu mu?
Şu ana kadar erkek olarak yaşamış birini değiştirmek kolay olmayacak.
Ama kadınlığını ortaya çıkarmak daha kolay olabilir.
Yani, bir erkeğe aşık olmasını sağlamak!
Babil Kulesi'ni tamamlamasını engellemenin tek yolu bu.
Topla...
birkaç erkeği. Seçilmiş Babil savaşçıları!
Grup randevusu mu? Saçmalama.
Tanımadığım kadınlara ne diyeceğim ben?
Ben bir samurayım, böyle ahlaksız bir etkinliğe katılamam.
Hey, hanımefendi! Kulübümüzde çalışmak ister misiniz?
Kısa sürede bir numara olabilirsiniz! Ciddiyim, gerçekten!
Hadi ama! Ne yapıyorsunuz?!
Böyle şüpheli yerlere giden tek kişi sensin!
Bu "iyi iş çıkardım" ifadesi de ne?
Ha? Grup randevusu mu?
Evet. Gin-san'ın fikri.
Biz kendi tarafımızdan bir grup oluşturacağız, siz de güzel kızlar bulmalısınız.
Of... ne iğrenç. O adam bizi bahane olarak kullanıyor.
Kyubei-san, lütfen bize katılın. Grup randevusu ama hiç de kötü bir şey değil.
Grup randevusu mu? Grup çalışması gibi mi?
Hayır, tamamen farklı.
Gitmemelisin! Kesinlikle gitme!
Grup randevusu bir nevi *bip*. Seks partisi gibi bir şey!
Yapmamalısın. Kesinlikle yapmamalısın.
Kimin kahyası oluyorsun sen?!
Kendini tavana tık ve aşağı inme!
Kyubei, öyle değil. Grup randevusu bir nevi öğle yemeği gibi.
Anladım. Yani yemekten sonra birleşiyoruz?
Yanlış sayılmaz ama lütfen dur!
Kyu-chan, grup randevusu erkeklerin istediğin kadar yemek ısmarlamasını sağlayıp
hiçbir şey yapmadan kaçmak için harika bir fırsat!
Abla! Kadınların açıklamalı sözlüğünden alıntı yapmayı kes!
Ama bu, erkeklerle tanışmak için iyi bir fırsat olabilir.
Ne düşünüyorsun, Kyu-chan? Gitmek ister misin?
Geciktiler.
Shinpachi, onları davet ettiğine emin misin?
Evet ettim.
Sen de pek başarılı görünmüyorsun.
Babel savaşçıları nerede?
Babel savaşçıları da neymiş!
Sen de diğerleri de pek hevesli görünmüyorsunuz.
Böyle giderse, o çocuğa biz yanaşmak zorunda kalacağız.
Tojo-san nerede?
Eğer buralardaysa, Kyubei niyetimizi anlayabilir.
Diretti ama onu gelmemeye ikna ettim.
Kagura...
Sen bizim tek umudumuzsun.
Kadınların arasına karış ve bizi ne kadar beğendiklerini öğren.
Sana öğrettiklerimi hatırlıyor musun? Onlarla birlikte bayanlar tuvaletine gidip...
Söyle bana, söyle... Hangi erkek hoşuna gidiyor?
Benim favorim o gümüş saçlı olan. Dalgalı saçları var. Çok tatlı.
Hayır, hayır. Çook tatlı.
Çoook tatlı.
Yok, taaatlı...
Café au lait'm yanlış borudan gitti.
Taaatlı...
Bu olmadı. Sana az önce öğretmedim mi?
Bir daha deneyelim. Hazır...
Yapacaksan şimdi yap, Zura.
Yapacaksan şimdi yap Zura.
Joi neşedir!
[Not: Joi, Yabancı Karşıtı Hareket'in bir diğer adıdır.]
Neşe Joi'dir.
Şimdi koro!
[Joi...]
Hayır! Söyle! İşaret etme!
Ben yokken çok konuştuğunu biliyorum!
Tamam, bir kez daha.
Tamam... Neşe!
Neşe!
Ah.
"Ah" değil. Sen burada ne yapıyorsun?
Her şeyi yanlış anladın. Bunun grup randevusuyla bir ilgisi yok.
Yabancı Karşıtı Fraksiyon'u rap yaparak tanıtmaya çalışıyordum.
Kapa çeneni! Benim davetimi reddettin ve şimdi keyif yapıyorsun!
Neden her şeyden önce rap seçtin?
Anlamıyorum. Defol git öl.
Yalvarırım—öl gitsen artık.
Bu rap değil, Katsurap, yo.
[Not: Sakurap parodisi. Arashi grubundan Sakurai'nin rap'i.]
Katsurap'mış da. Seni ölene kadar sararım, ha!
Sana defalarca söylüyorum, ben öyle değilim!
Beni seninle bir tutma. Senin gibi değilim.
Sen de bir stalkersın! Tam bir stalker! Ben değilim.
Ben her zaman Gin-san'ı gözetliyorum!
Ben perimsi bir Tinker Bell'im! Sen ise bir hayalet—aptalın önde gideni bir hayalet!
Ben de bir periym! Hayır, yani Otae-san bir peri! Ben onun Peter Pan'ıyım!
Yok, sen Küflü Pan'sın!
[Not: Peter Pan ve Japonca "pan" (ekmek) kelime oyunu.]
Hayır! Peter'in Pan'ı!
Bu sıradan bir tava!
Hey! Kimin sorumluluğu bu?!
Bu aptalı buraya kim getirdi? Gerçekten eve gitmek istiyorum.
Neden omuzlarında yırtık bir deri ceket var?
Sıcak mı, soğuk mu? Bir karar ver.
Gin-san, bana bir şey demeyecek misin? Beni görmezden mi geliyorsun?
Tabii. İyi görünüyorsun. Şirin.
Deri ceketini düşürdün.
Ah, teşekkürler.
Ne oluyor?
O burada!
Neden Tek Gözlü Ejderha gibi giyinmişsin?!
[Not: Ünlü savaşçı Dokuganryu Masamune'ye gönderme.]
Geç kaldığım için özür dilerim.
Tae-chan, grup randevusunun erkekler ve kadınlar arasında bir savaş gibi olduğunu söyledi.
Bu yüzden hazırlıklı geldim.
Kadınlar ve erkeklerden ne yapmalarını bekliyor?
Grup randevusunun ne olduğuna dair hiçbir fikri yok.
Ah, Kyu-chan, çok abartıyorsun. Öyle demek istememiştim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Zorlandım, Gin-san, çünkü bana tatlı birilerini getirmemi söylemiştin.
Değil mi, kızlar?
Ha? Bir dakika. Sevimli erkekler nerede?
Hadi ama, Otae-chan.
Yakışıklılar olacağını söylemiştin.
Tamamen zırhlılar, ama başka bir açıdan!
Bizi tamamen piyadelerle kuşattı!
Piyadelerden de beterler. Onlar...
zombi askerler!
Hiç kendinden daha yakışıklı birini getirmiyorsun.
Kendini öne çıkarmak için zombileri kullanıyor! Bir stratejist... o bir stratejist!
Görünüşe göre grup randevusunun ne kadar korkunç olabileceğini bilmiyorduk.
Şüphesiz, bir savaş alanındayız!
11 Ocak.
Bugün de, her zamanki gibi, Efendimiz soylu, vakur ve sevimli.
Babil savaşçıları, tek bir genç kadın için savaşmaya hazır.
Ancak, varacakları yer...
Pis Babil çok fazla büyümüş görünüyordu.
Babil savaşçılarının başına ne gelecek?
Sonuç, reklamlardan sonra.
Ha? Bu bir günlük değil miydi?
Neyse, bana gelince,
perde rayını hatırlayıp Loft'a doğru yola koyuldum.
Bugün Yamatoya houseboat'u tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Özel rotamızda, gökyüzünden manzaranın keyfini çıkarabileceksiniz.
Ne düşünüyorsunuz, herkes?
Gökyüzünde bir kostüm partisi oldukça havalı değil mi?
Yanlış anladın.
Bu bir grup randevusu.
İlk yarıda olanlar şöyleydi:
Kyubei, talihsiz bir çocuk, kadın olarak doğdu ama erkek gibi yetiştirildi.
Vekili, Ayumu Tojo, Kyubei'nin korkunç planını duyurdu:
Babil Kulesi'nin inşası,
aç parantez bir penis eklemek kapa parantez.
Bunu önlemek için, Babil savaşçıları,
aç parantez penisi olan savaşçılar kapa parantez
Kyubei'nin kadınsılığını yeniden uyandırmak için bir grup randevusu düzenledi.
Etkinlik için toplanan erkekler zaten yaralıydı parantez kafaları basmıyor kapa parantez.
Ayrıca, Kyubei dışında daha fazla kadın da toplandı.
Babil savaşçıları Kyubei'nin (bip) koruyabilecek mi?
Ve Dünya'nın kaderi... kimin umurunda?
Şimdi, erkekler için son kutsal savaş başlamak üzere!
Çok bunaltıcı...
Bu bunaltıcı hava da ne?
Gin-san, neden kimse konuşmuyor?
Kendilerini tanıtmayacaklar mı? Ben başlasam olur mu?
Düşüncesizce hareket etme!
Burada erkeklerin öncülük etmesi gerekirken, eğer sen yaparsan...
Tamam, birçok tanıdık yüz var, o yüzden kendimizi tanıtalım.
Böyle başlarsan, istesen de istemesen de partinin sorumlusu sen olursun.
Herkes sohbetin tadını çıkarırken bile...
Tamam, ikinci parti karaoke olacak.
Rezervasyonu ben yaparım.
Hayır, sen katılamazsın.
Yoksa Kyubei'yi etkileme şansını sonsuza dek kaybedersin.
Şimdilik katlan.
Birileri her zaman sessizliğe dayanamadığı için işleri başlatır.
Ama Gin-san, benim gibi yardımsever biri için bu rahatsız edici sessizlik... dayanılmaz.
Güçlü ol! Acı çeken tek sen değilsin.
Birisi konuşsun!
Partinin sorumlusu olmak istemiyorum! Lütfen... Size 300 yen vereceğim!
Affedersiniz.
Size sormak istediğim bir şey var.
Zura!
Teşekkürler. Yani minnetsiz işi kabul ediyorsun?
Kendini tanıtma falan yeter—bir şekilde başlasın artık.
Ben de kimim yahu?
Kendini tanıtmıyor—varlığını sorguluyor!
Birkaç saat öncesine kadar hiçbir şey hatırlamıyorum.
Neden böyle bir yerdeyim? Burası neresi?
Ben nereden bileyim? Sen neden buradasın ki?
"Daha önce bir at seni çiğnedi, muhtemelen ondan beri..."
Bulanık hatırlıyorum... Rap falan yapıyordum, ama aklımda kalan sadece bu.
Bu tuhaf yaratık da ne?
Aslında ben de senin gibiyim.
Tek hatırladığım deri ceketimin önünü kesmek.
Ben kimim?
Galiba... Dünyadaki barışı korumakla bir ilgim vardı.
Kendine göre anılar uydurma.
Ne tesadüf.
Ben de dünyadaki barışı koruduğumu hissediyorum.
Sen de mi? Anlaşıyoruz gibi.
Tesadüf değil! Siz ikiniz düşmansınız!
Belki de birlikte çalışmışızdır.
Düşününce, ilk kez tanışıyormuşuz gibi hissetmiyorum.
Sizi uzun zamandır takip ediyormuşum gibi geliyor.
Hey, hey. Hafızasını kaybetmiş adamların tartışması kızışıyor gibi görünüyor.
Bu iyi değil, Gin-san. Kadınlar kendi aralarında konuşmaya başladı.
Durum öyle bir hâl aldı ki erkekler ve kadınlar tamamen ayrıldı
ve kendi gruplarında eğleniyorlar.
Bu kötü.
Bu artık bir grup buluşması değil.
İlkokulda öğle yemeği vakti.
Masalar birleştirilmiş, ama iki grup arasında konuşma yok.
Masalar arasındaki boşluk Mariana Çukuru'ndan daha derin.
Gin-san! Böyle giderse diğer tarafa hiç geçemeyeceğiz!
Hemen bir şeyler yapmalıyız.
Gin-san!
Kyu-chan, bu iyi değil.
Bütün mantarlarını bırakmışsın.
Onları sevmiyorum. Şekilleri midemi bulandırıyor.
Bu!
Hey.
Şu mantarları bana ver.
Ne israf! Ben yerim. Bana ver.
Atladı!
Masalar arasındaki boşluğu hiç düşünmeden geçebilen tek kişi!
Okulun kabadayısı!
Kaba davranışları hem erkeklere hem de kızlara ayrım yapmadan yağıyor.
İlkel nezaketi, hem erkekler hem de kızlar üzerinde güneş ışığı gibi parlıyor.
Hadi, acele et. Öğretmen seni görecek.
Teşekkürler.
Boşluk kapanıyor...
gözlerinin önünde...
Yemekleri çubuklarla birbirinize vermemelisiniz!
[Not: Japon kültüründe, bir şeyi çubuklarla başkasına vermek uğursuzluk sayılır. Çünkü bu ritüel genellikle kremasyon sonrası kemikleri toplamak için kullanılır.]
Ne....
Ne?! O boşluk kapanıyordu, ama şimdi...
Bu...
Sınıf başkanı!
Sınıf kabadayısını kontrol edebilen tek kişi... sınıf başkanı!
Bu çok ayıp, ikiniz.
Sen çok daha kötüsün!
Ama bu kötü.
Sınıfın başkanı ve kendo kulübünün kaptanı olan Otae-chan'ın yetenekleri ve güzelliği karşısında,
sınıfın patronu bile dayanamıyor.
Tam da havalı, erkek gibi görünen transfer öğrencisi Yagyu-san'la arkadaş olacaktı,
ama şimdi Yagyu-san'ın kalbi başka yöne kaydı!
Böyle giderse...!
Onlar...!
İşler ısınıyor.
Yoksa kıskanıyor musun, Otae-chan?
Çirkin Kız Kardeşler!
Aşka olan ilgileri iki kat, ama fırsatları yarı yarıya olan dişi leoparlar grubu.
Bu yüzden herkesin aşk işlerine burnunu sokup mahvediyorlar.
Yani bu senin tarzın mı, Otae-chan?
Hayır. Mesele bu değil.
Bu kötü.
Sınıf başkanı aşk konusunda çok uzak. Baskıya dayanabilir mi?
Sıralar birbirinden uzaklaşıyor!
Kızlar ve erkekler arasındaki uçurum büyüyor!
Başka çare yok—bunu yapmalıyım. Kavga etmek anlamına gelse bile.
Konuşmaya devam etmeliler.
Yeter, kızlar! Hepiniz böyle diyorsunuz.
Ama gerçek şu ki, hepiniz Gin-san'ı seviyorsunuz, değil mi?!
Bu...
doğru değil.
Bu berbat! Bu karmaşada ne korkunç bir gerçek ortaya çıkardın?!
Bekle... ben... tek gözlü olanın peşindeydim...
Oh!
Ah. İşte buradasın.
Ups, gözlüklerimi kitaba çarptım.
Bu... sakar kütüphaneci!
Sınıf patronunun sağlık ve beden eğitimi kitaplarını
kütüphanenin gölgelerinden izleyen sakar kadın.
O mazoşist kütüphaneci!
Ha? Benim mi hakkımda konuşuyordunuz?
Olamaz! Daha net olmalıydım—tek gözlü ve siyah saçlı olan.
Ee?
Güzel duruyor. Bir rockçı gibi.
O zaman birlikte deneyelim mi?
Ne yapıyorsunuz—kadınları görmezden mi geliyorsunuz?!
Muhtemelen dünyada barış için rap ve rock karışımı şarkılar söylüyorduk.
Ne hükümete ne de devrimcilere güvenemeyiz.
Gerçek barışı şarkılarla kazanmalıyız.
Bir polis memuruyla Yabancı Karşıtı Grup lideri ne konuşuyor?!
Bir, iki, üç, dört...
Yapacaksan şimdi yap, Zura.
Joi, Joy'dur. Joy, Joi'dir.
İlahi ceza seni öldürmeye geliyor!
Bir dakika! Bekle.
Anlamıyorum! Buna ayak uydurmak zor. Bu Yabancı Karşıtı Grup meselesi ne?
Neden bilmiyorum ama gözlerim doluyor.
B-Bu ne?
Yıllarca dövüştüler, birbirlerini yumrukladılar,
ve bir beyzbol topuyla futbol oynayarak birbirlerini anladılar.
Beyzbol ve futbol takımlarının kaptanları.
İşte bu yüzden "Resmi polis baskını", "İlahi ceza"dan daha iyi diyorum!
Bu çok uzun! "Resmi polis baskını" nasıl söyleyeyim?!
Resmi polis baskını!
İlahi ceza!
Tekne!
Affedin ama biraz uslu durmanız gerekecek.
Derler ki, korkunç bir deneyim yaşayan bir erkek ve bir kadın sıklıkla birbirine aşık olur.
Korkudan hızla çarpan kalplerini, aşkın çarpıntısıyla karıştırırlar.
Genç Efendi!
Asla bir Babil Kulesi inşa etmenize izin vermeyeceğim!
Öleceğiz!
Ne oluyor? Kaza mı geçirdik?!
Hey, bu...!
Kyubei-san!!
Onu kurtarmalıyız! Ama nasıl?
Pachi-san! Bir kadın karar verdi mi, birine anında aşık olabilir!
O halde git!
Ben mi? Olmaz! Asla!
Benim de yapabileceğimi mi sanıyorsun, aptal!
Denemek zorundayım!
Kyubei!
Seni kurtarmaya geliyorum! Biraz daha dayan!
Hayır! Bir erkek tarafından dokunulmaya dayanamam!
[Not: Kyubei, bir erkek dokunduğunda istemsiz şiddetli bir tepki verir.]
Böyle şeyler söylemenin sırası mı şimdi!
Bu adam! Kendi savrulurken bile beni kurtarmaya çalıştı...
Bana dokundun.
Bu çok pervasızdı! Elimizi uzatacağımızı mı sandın?
Böyle bir şey yapmazsam bir erkeğe dokunmayacağını düşünmüştüm.
Boşuna bu kadar uğraştığımı sanmıştım.
Ama hayır... bu sevimli bir kadının eli.
[Gotik Lolita Kimono Özel Mağazası]
Demek buna bakıyordun.
Genç Efendi, sonsuza kadar seninle olacağım.
[Ön izleme]
Bir sonraki bölüm...
Hey! Bu da ne? Etraf zifiri karanlık!
Hey!
[Gintoki aniden kendini karanlıkta bulur.]
[Burası neresi? Sonraki bölüm: "Bir Olur, İki Olur, Üç Olur."]
Anti-Yabancı Faction Neşedir. Söz ve müzik: DJ Ozura